經驗的果聯MVP競爭非常激烈
因為能擊敗大股的人終於出現了
他就是Pik-Krao Amsiron PCA
在防守端
他中衛也的手背堪稱天鎧地獄
在跑累速度上
他只要13.24秒
就能跑出場內權的一大
而且能跑也能打
但繼打出40°C的誇張成績
是當今最想的5拍子選手
他來自洛山基確實小雄的球名
如今在夢想中的球隊,成為頭號球星
卻因為張陽的性格引發很多爭議
那麼PCA到底有多強?
他有著怎麼樣的經歷和表現?
能不能擊敗大股,拿下MVP呢?
就讓我們聊聊他的故事
PCA在2002年出生在美國家中
他的爸爸媽媽都是演員,一起出演過不少劇情
媽媽的代表作之一,是1994年的棒球電影小小大聯盟
因應講述一個12歲的小孩,忽然成為了雙層的經理和老闆
而PCA的媽媽則是扮演小孩的媽媽
在美國演員潘寧迪亞今年過世時
PCA有提到說,小時候經常被他照顧
PCA的爸爸來自資家哥
是小熊對汗的NF表,資家哥熊對的主名
所以他從小就給PCA定下兩道歸曲
因是不準之時,到起對
二是不準之時,小熊的實體,紅穴對
但PCA天生比較凡故,雖然聽從老爸的時事
但卻故意支持資家哥雄地的時底,綠灣包裝工
老爸努力想讓PCA支持小雄隊,每天播放小雄投手Kerry Wood,主持20K的比賽
但真正讓他喜歡上小雄,是在2014年
老爸正重地跟他說
現在是支持小雄的最好時機,我們有很多年輕的行星
而一眼就把PCA吸引租的就是GOD
Havier Biles
沒錯,就跟之前說過的精島勇樣
PCA被BIES撐狂的個性
提具觀賞新的打法吸引
成為了小熊的球迷
BIES也成為他當時最喜歡的選手
幸運的是在2016年
PCA很快就見證了小熊拿下困軍
成為了他難忘的回憶
PCA從小就開始打棒球
他的爸媽運動細胞都不錯
爸爸曾經是每次組出校隊
平時會參加演員的每球點賽
也非常支持PCA的夢想
經常陪他一起練球
而PCA從小就展現出過人的天賦
從12歲開始就實施的在U12
U1415換18的國家隊出賽
臺面隊中華隊陌受過群雷大
說他是天才完全不過分
而這邊最值得關注的
就是2019年的U18世界杯
PCS殺進了絕賽面對中華隊
當時的這一份大名單
現在來看都是從面口
最後是中華隊2比1提敗美國拿下冠軍
PCS被選為最佳萬頁手
中華隊這一邊則是王順和
被選為最佳三雷手
高中時的PCS就屬於哈佛西湖學校
這也是Mex3、Jack Farherty
還有Luca-Syolido的母校
高三十他的打擊率高達三成95
打出三支選擇的打只有7-4三支
當時就會視為未來打5
所謂的5塊子球員就是能打能跑能手
還有力量和傳球倍力
而PCA被視為4塊子球員唯一欠缺的就是力量
高四在計打出5成打擊率
但比賽因為疫情提早結束
當時他因為崇拜DanceB 傳省
選擇到後者的母校翻燈飽大水就讀
不過大都會在2020年選手會第一輪19孫位發達選眾
讓他之後決定放棄大學金錄子業
不過剩下初期他的發展並不順利
因為一行錯過整個賽季
好不容易開始比賽
結果才打擊場
就因為肩膀受傷賽季爆笑
而這時一想不到的事情發生了
大都會竟然送出PCA
從小熊教育來Hover Bies還有TribbVLamps
這交易來的忽然,連 PCA都一想不到
表示他完全沒看到相關的新聞
還以為是在開玩笑
就像音作養差的,變成來交易他最喜歡的球員
來到他,從小支持的球隊
湯夫豪的 PCA表現飛快進步
作為高中畢業,就進入直棒的球員
還經歷過異形和上次的困擾
但他完全不需要試應級
在異業打出三成五打擊率, OBS 1.0的成績
也靠著強大的防守能力,拿下小聯盟金手炮
剩下第二年就升上3年
對視為小球的婆號星人
最後在2023年9月就升上了大聯盟
也跟另一名他崇拜的球員
DanceP傳省成為了隊友
當時的PCA雖然打擊還不成熟
但球隊看重的是他的速度和防守
所以他大部分時候是作為代跑登場
雖然13場比賽,多下14隻0的成績
但在中外也有不少精彩手背
而且跑脸的速度來到每秒29.9英尺
是大聯盟最頂尖的隨準
2024年Code Berlin者受傷
PC開始第一個完整賽季
也用一發兩分泡打出了生涯第一隻安打
整個賽季下來打之地2.3打出十發全雷打
但卻有27次到雷
雖然沒拿到精手泡
但你數據來看
他的跑脸和防守都是聯盟底天
在一場綠像馬鈴鈺的比賽
使用了14.08秒
就跑出場內存了一大
而在2025賽季
PC的打擊終於是開敲了
他表示在那之前
他都太晚回霸
通過中訊他就在打擊機制
把一直牽出的Power展現了出來
長打率來到4.8
而且前面打了產量大幅提升
能打能跑能手的全能生手
加上他比賽時機型的感染力
讓他在明星賽手到
300萬張票
聲雅定義吃的入選明星賽
也拿下了外野金手套
一直到賽季結束
打出了31轟35道
成為小雄對死第二位
30 30的選手
也延續了從小打國家隊的經歷
代表美國出戰WBC
並在面對義大利的比賽
打出了雙想泡
但當時還沒人想到
他竟然會在這個賽季
成為擊敗大國的出員
作為大臉蒙的世界MVP
大家普遍都認為
只要大骨還能投球
他拿下MVP就是板上釘釘的事
但沒想到這個賽季
PCA用他強勢有全能的表現
這門雖然不能投球
但一樣能拿下MVP
首先PCA最招牌
也最常被拿來跟大骨比較的
就是防守
作為指釘打擊
大骨不需要負責手背
而PCA在中外的手背
刊成歷史級別
因為覆蓋面積大
中外野本來就是防守技術比小高的位置
而PCN非快的速度
對於球落點的精存掌握
以及利用它運動神經做出的普修
讓它能在中外野不下天鎖地板
那麼PCN的首輩到底有多長呢
根據Stakase
它經驗的OAM高達26
也就是比聯盟平均多抓26個數據數
是全大聯盟排名第一的選手
在外野手更是盾黨領先
有數字以來排在死上第四
外野並列第一
他的覆蓋面積和坦調都是大聯盟最佳
這讓他能輕鬆的處理一般難接的球
而當他真正要做出撲救時
那就一定是精彩美技
大聯盟把接紮的難度分成不同星期
面對成功率26%到50%的四星級手背
PCA的成功率到達86%
而成功率25%以下的五星級手背
PCA的成功率竟然高達50%
而且短短的幾年之內
就抓下了34個出曲數
這讓它超過了世界金手道德主KIMA
什麼也史上最多五星級手背的外野手
而要知道前者達了10年
而PCA的聲亞才剛開始
除了手背範圍之外
PCA的倍率也在大臉猛前列
這樣的能力讓它被視為大臉猛最強的防守者
甚至是史上防守最好的外野手之一
而在打擊方面
作為BIES的中時球名
PCA的打擊風格
也跟BIES非常相似
不管好學壞球
球來住打
3個賽季的最打率是11%
保送率只有4.5%
都是大聯盟到處的隨準
大概就比BIES好一點
但因為長打能力夠強
有時候的確能把偏離好學代的球打出全雷打
3個賽季大聯盟最低的全雷打
以及你好久代第二輸的全雷打都是他打出的
不過這個賽季
Alex Brantman加入球隊
並傳送給了PCA很多技巧
他的剩下保鬆率11.5%
其中在2019年更是高達17.2%
在 Brantman的指導下
PCA的表現有了明顯提升
除了追打率進步之外
最重要的是保鬆率達到11.5%
已經是大聯盟不出的水準
同時他一樣維持頂尖的跑累速度
是大臉猛最快的選手之一
今年一發場內權雷打使用了13.24秒
不過這個紀錄沒被官方證實
如果真的這麼快的話
就會是有紀錄以來最快的場內權雷打
在打擊的表現提升之後
PCA真的在打擊
跑累、手背、power和背力上
都來到頂尖的五塊子級別
就是今年大臉猛
表現最權的選手
除了廠商的表現,PCA的個性和感染力也吸引了很多觀眾
就跟他的偶像BIOS一樣,PCA比賽時充滿機型和平靜
也很有個人魅力,經常會做一些宣酷的發行
對有形容他跑累的時候就像被追趕一樣,總是平靜全力從事
慶祝實業非常機型,招牌是雙手抱頭的慶祝動作
總是把滿滿的能量帶給賽場
但也因為過激的舉動引起爭議
打不好的時候經常會摔球吧
場上的表現非常情緒化
在一場對上白話的比賽
英明外演女球迷唱她說
You suck
結果PCA直接回向球迷
還有了非常不禮貌的資源
這件事也引起了大量批評
她後來也公開自欠
數為洛杉磯本地人
她還在採訪中表示
斯恩珈哥的球迷是真的在乎棒球
不像到齐的球迷只是想进场拍照
但不管怎么样
这就是PCA的比赛风格
全程投入充满张力
又到一点潘利精神
这也是他吸引人的地方
其实今年开机的时候
PCA的表现并不理想
要说几百大股更是没机会
但觉得3G进展他的表现不断进步
从6月份开始打击火力不断提升
也繼續發揮能打能跑的能力
在8月份完成了30°30°
也在MVP的討論上
組建追上大股
雖然2°2的C缺性
和對團隊的幫助依舊無法取代
也有不少人提到神美皮條的問題
和大股今年的表現確實有所下滑
除了因為受傷投出的場次不夠
打擊的表現更是2-3年來的心低
大股上一次塗掉MVP的時候
是在2022年
當時他賽養排名P4,打擊也是明星水準
但Alanjash打破每年紀錄,臥子10.8也超過大股
而大股今年因為投出的場式不多
整體的臥子是比較低的
而PCA打擊表現不出大股
這手規上也增加了2.2的Wall
目前累積9.8的Wall
MVP的競爭陷入白日化
當然最精彩的就是兩隊的直接對決
在8月份,到期對上的小雄的比賽
大股首打擊直接開轟
切剩輪到PCA同樣直接全雷打
上演精彩的MEP對決
不過在大股宣布投球關機之後
兩人之間的差距逐漸拉開
PCA為此火燙的手感
連續在首打擊開轟
打出剩下首次三角炮
結束目前為止
PCA以二層包的打擊率
打出45發全雷打
並列大聯盟第一
OPS點949 排名大聯盟第二
最後在今天早上跑出了第40次到雷
成為了史上第七名
但繼40轟40到的全獸
幾乎用強勢的表現
鎖定了MVP的位置
所以今年的看起來
被法官和大股樓段的MVP
終於要換人了
靠著幾隻的五拍子
PCA很有機會拿下今年的國聯MVP
而他也才24歲
為了他能不能成為
美國新生代的代表人物
繼續用他的熱情感染賽擦
今年肌肉色的表現會是怎麼樣
就讓我們
思慕你來吧